La lluvia cae sobre mí y el viento
quiere partir.
Deje ciudades atrás,
sombras de un tiempo fugas,
pero tu voz sigue aquí
como un faro para mí.
Y en la luz del amanecer
siento el camino volver,
donde la noche da paz.
Mi corazón vuelve más.
Donde comienza el mar.
Yo regresaré.
Las montañas al pasar
guardan secretos del mar y una campana
sonó
como un sueño que volvió.
donde la noche da paz.
Mi corazón vuelve más.
Donde comienza el mar, yo regresaré.
Yo regresaré.
Oh,
recuerdo
tu voz.
La lluvia sobre los dos y el cielo
azul.
Vuelve tú.
Hlévame
su
donde la noche da paz.
Mi corazón vuelve más.
Donde comienza el mar regresaré.
Yo regresaré.
Regresaré.